Anverso:
Pedro Jesús Bazó Canelón
Senior Full Stack Engineer | AI & Cloud Solutions
+34 613 98 00 99 | pedro.j.bazo.c@gmail.com
Gijón, Asturias

Reverso:
"Construyo sistemas que no se caen. 20 años de ingeniería aplicados a PHP, Laravel e IA."
[Un único código QR grande en el centro]
Escanea para ver mi stack técnico y proyectos.

¿A dónde debe llevar el QR?
No lo mandes a LinkedIn (es muy genérico). Mándalo a una Landing Page propia (tu web personal) que sea minimalista. Que lo primero que vean sea: "Hola, soy Pedro. Resuelvo problemas complejos con código sólido". Y de ahí, botones a GitHub y LinkedIn.

2. Estrategia de "Infiltración" en Asturias
Ya que estás en Gijón, no patees las calles al azar. Haz "Sniper Hunting" (Caza de francotirador):

El Parque Científico y Tecnológico de Gijón (Milla del Conocimiento): Ahí están el 80% de las empresas que te interesan. No vayas a dejar la tarjeta en recepción. Ve a la cafetería a la hora del café o pide hablar con el Responsable de Talento o el CTO.

El Mensaje: "Hola, soy Pedro Bazó. No vengo a una entrevista, vengo a dejarle esto al responsable de ingeniería/IT. Soy desarrollador senior y me gustaría que me tuvieran en el radar para sus proyectos de alta disponibilidad". Es breve, profesional y no quita tiempo.


Locales especializados para tarjetas
- (*) Asturcopia (Avilés)
- (*) Gráficas Martín (cerca de los Fresnos)
- Victorero Reprografía (cerca el paseo de Begoña)
- Imprenta Costa Verde (Calle Ramiro I, 25 · 33209)

Especificaciones técnicas que debes pedir
+ Papel: Cartulina de 350 gramos (es el grosor que da sensación de "calidad" y no de papel de fumar).
+ Acabado: Laminado mate (o "soft touch"). Esto quita los brillos baratos y hace que la tarjeta sea suave al tacto. Además, evita que se marquen las huellas dactilares en el fondo oscuro que elegiste.
+ PVC (Si te lo puedes permitir): Pídeles "acabado tarjeta de crédito" con esquinas redondeadas.